# RunnerTest

Код самого проекта находится в папке https://github.com/derhab/RunnerTest/tree/master/Assets/Runner

Для внедрения зависимостей в архитектуре игры использован Zenject.<br>
Для большей гибкости используются Addressables для загрузки сцен, что позволяет при необходимости быстро настроить загрузку удаленной сцены.<br>
Из сторонних программных ассетов используется DOTween и еще пара ассетов для удобной сериализации словаря и интерфейсов в инпекторе.

Структура проекта в юнити представляет собой 3 сцены
- загрузочная сцена
- стартовая сцена (предполагается что там могут быть какие-то настройки, но в текущей версии не реализовано) с кнопкой play дял входа в игровую сцену
- собственно игровая сцена (из нее можно вернуться в стартовую сцену).

Точка входа в приложение - GameManager, который инициализирует стейт машину игры.<br>
Инициализация игрового уровня в LevelInitializer.<br>
Сама суть задания - поведения/эффекты, которые можно применять на персонажа, реализованы в виде сущностей, которые могут быть добавлены или удалены на персонажа 
или на любую сущность реализующую ICharacter, динамически.<br>
Сам персонаж при этом ничего не знает о реализации примененного к нему поведения, у него только есть список поведений.<br>
Сама логика поведений реализована в конкретных наследниках BaseCharacterBehaviour, реализующих ICharacterBehaviour<br>
Поведение имеет конфиг, который настраивается в инспекторе (ScriptableObject). Конфиг передается в конструктор поведения при его создании.<br>
Управление наложением/удалением эффектов осуществляется в BehavioursManager.<br> 
Согласно условию задания в текущей реализации имеем 3 типа эффектов, которые накладываеются последовательно по наступлению соотв. условий и этот процесс зациклен.
